
2) 
Quel appel système cette fonction doit elle utiliser ?
Write()

Ajouter la fonction UART_SetSpeed() à partir du code qui est dans UART_Init() et remplacer
le code dans UART_Init() par un appel à la fonction UART_SetSpeed().
Pourquoi faire ce genre de modification ?

Pour rendre le code plus facilement maintenanble et pour que la vitesse de communication puisse être modifié ailleurs.

3.0) Comment faire simplement (sans tester toutes les configurations possibles) pour que l’initialisation soit valable quelle que soit la configuration de départ de la ligne série ?


Dans le code original de la fonction "UART_Init", la configuration de la ligne série actuelle est récupérée à l'aide de la fonction "tcgetattr". 
Cependant, cette configuration peut être différente de celle attendue par la fonction, ce qui peut entraîner des problèmes lors de l'initialisation.
Pour remédier à cela, nous devons d'abord réinitialiser les paramètres de la ligne série en appelant la fonction "tcsetattr" avec le paramètre "TCSANOW".
Ce paramètre indique que les modifications doivent être appliquées immédiatement. Ainsi, la ligne série est configurée avec les mêmes paramètres actuels, 
garantissant que l'initialisation fonctionnera quelle que soit la configuration de départ.
Ensuite, nous pouvons appliquer les modifications nécessaires aux paramètres de la ligne série. 
Dans le code modifié, la fonction "UART_SetSpeed" est appelée pour configurer la vitesse de transmission, 
puis les indicateurs de contrôle de flux, les bits de données, les bits d'arrêt et la parité sont configurés en fonction des valeurs passées en paramètres.
En fin de compte, cette modification permet de garantir que l'initialisation fonctionnera correctement, 
même si la configuration de la ligne série est différente de celle attendue.


TANT QUE données sur l'interface série sont disponibles FAIRE
    Lire les données de l'interface série
    Traiter les données reçues
FIN TANT QUE

SI aucune donnée n'est disponible ALORS
    Lire une chaîne de texte depuis la console
    Envoyer la chaîne de texte via l'interface série
FIN SI

tcgetattr : recuper config actuel de l'interface, 

mdoe canonique : mode ou on ne va envoer les caractère que quand on a le char en of ligne (entrée)
pour echange les char avec le shell avec le quel on diaglogue

mode non canonique : comme nano, on a pas besoin de faire entrée pour manipuler le terminal

lsusb

config tty ?

stty -a < /dev/ttyACM0

